# ДЗ 
Требуется реализовать методы в `ArrayUnique.cs`, и проверить их тестами `ArrayUniqueTest.cs`

*Запуск тестов:* 
**Visual Studio**
Откройте обозреватель тестов, выбрав Тест > Обозреватель тестов в верхней строке меню (или нажмите клавиши CTRL + E, T).
Запустите модульные тесты, нажав Запустить все (или нажмите клавиши CTRL + R, V).

### 1. Первый раз в первый Class
★★☆☆☆

Первоклассница Юля весь день тренировала начертание символов русского алфавита в прописи. 
В конце дня мама Юли посмотрела в тетрадь и все что она там увидела было слово 
`“АААФФФФФФФЖЫЫЫЫБЫРВАААААЛГГГХЫХЫБЛИА”`.
Выведите список букв, написание которых Юля выучила за день.

```C#
public static List<char> LettersLearnedToday(string word)
```

### 2. Breaking Bad
★★★★☆

Старший бухгалтер Вероника Павловна, как обычно в конце квартала, 
подделывала финансовый отчет, чтобы ООО “Серый Оффшор”, 
в котором она работала, могло избежать уплаты некоторых налогов. 
Она открыла Excel и составила таблицу выплат в которой были все выплаты всем поставщикам. 

Вероника знала что налоговая инспекция обязательно придерется к этой таблице, если в ней хотя бы одна выплата повторялась (даже если выплата была разным поставщикам).
```C#
new int[][]
	{
		new int []  {12391203, 3828382, 334934939},
		new int []  {45345345, 5341312, 55345345},
		new int []  {334934939, 1234122, 657657},
	}
```
Помогите Гендиректору *ООО “Серый Оффшор”* избежать уголовного преследования: проверьте, чтобы в таблице (двумерном массиве) были только уникальные записи.

```C#
public static int AvoidJailDueToTaxFraud(int[][] report)
```
Если записи не уникальны — верните первую первую сумму, которая повторяется.
Если же они уникальны — верните -1.
Известно что у компании было N поставщиков (и в таблице N столбцов), и каждому было сделано X выплат (и в таблице X строчек).


```C#
AvoidJailDueToTaxFraud(report); // => 334934939
```
Как время выполнения алгоритма зависит от X и N ?

>> Зависит как X * N