# ДЗ 
Требуется реализовать методы в `BookComparator.cs` и проверить их тестами `BookCompparatorTest.cs`

*Запуск тестов:* 
**Visual Studio**
Откройте обозреватель тестов, выбрав Тест > Обозреватель тестов в верхней строке меню (или нажмите клавиши CTRL + E, T).
Запустите модульные тесты, нажав Запустить все (или нажмите клавиши CTRL + R, V).

### 1. Книжный магазин
★★☆☆☆

В классе `Book.cs` описаны основные свойства книги - автор, название, год издания и цена. 
Нам нужно написать компаратор, который помог бы отсортировать их по цене.
В классе `BookPriceComparator.cs` реализуйте метод
```C#
public static int CompareBooksByPrice(Book first, Book second)
```

Верните `int` равный 1 если цена списания текущей книги больше.

Верните `int` равный 0 если цены равны.

Верните `int` равный -1 если цена списания текущей книги меньше.


### 2. Сортировка на полке
★★★☆☆

У нас есть немного книг и мы хотели бы их отсортировать на своей полке по автору в лексикографическом порядке.
Если автор совпал, то по названию книги. Если же и название одинаковое, то по году издания.

```C#
public static int CompareBooksByAuthorAndTitleAndYear(Book first, Book second)
```

Верните `int` -1 если первая книга должна стоять раньше второй, иначе 1.

*Например*
```C#
"Грокаем алгоритмы", "Адитья Бхаргава", 2017
//идет раньше чем книга
"Грокаем алгоритмы", "Адитья Бхаргава", 2021
```        


### 3. Ищем ошибку в классе Book
★★★☆☆

В классе `Book.cs` нам кто-то уже любезно реализовал метод `public int CompareTo(object obj)`.
Но он работает неправильно — исправьте метод так, чтобы сравнивались все поля в приоритете Author затем Title затем Price затем год Year